and I really are [ __ ] we live
y yo de verdad somos subnormales vivimos
in a society of irresponsible and
en una sociedad de irresponsable y de
brainless people and we deserve
descerebrados y es que nos merecemos
everything that happens to us everything bad that is happening to
todo lo que nos pase todo lo malo que
us we deserve it because we
nos esté pasando nos lo merecemos porque
are idiots it turns out that the
somos [__] resulta ser que saca
government is bringing out a measure that started today
del gobierno una medida que empezaba hoy
in which
en la que se le permitía a los
children were allowed to take a walk down the street with
chiquillos dar un paseo por la calle con
certain security measures okay this
ciertas medidas de seguridad vale esto
did not mean that all the
no quería decir que venga a todos los
children should go out into the street to run fill the
niños a la calle a correr a llenar los
parks to play soccer or with the
parques a jugar al fútbol o con los
others and nothing has happened here no here there
otros y aquí no ha pasado nada no aquí
is no pandemic or coronavirus or anything it
no hay pandemia ni coronavirus ni nada
was simply measures to give a
simplemente era unas medidas para dar un
little leeway not to give
poquito de manga ancha no para dar un
the kids a little bit of a hard time because the
poquito de cova a los críos porque los
kids are driving us into confinement and they
críos nos llevan al confinamiento y no
are not capable of resisting the same as
son capaces de resistir igual que los
adults so they were allowed to
mayores entonces se les permitía
take them out for walks but with a certain amount of
sacarlos a pasear pero con cierta
responsibility this for example included
responsabilidad esto por ejemplo incluía
things like not only accompanied by
cosas como no solamente acompañados por
an adult up to three children not getting close to
un adulto hasta tres niños no acercarse
anyone of course respecting
a nadie por supuesto respetar las
distances a daily walk of at
distancias un paseo diario de como
most one hour duration and at a
máximo una hora de duración y a una
distance of no more than one kilometer from
distancia no superior de un kilómetro
their home  I would
con respecto a su domicilio ya esto le
also add to this that it doesn't hurt to wear
añadiría además que no está de más el ir
gloves, to wear masks, man,
con guantes el ir con mascarillas hombre
very young children, very young
los niños muy pequeños muy pequeños
for a mask, but a 78-
por una mascarilla pero un niño de 78
year-old child wearing a mask and you go with
años que vaya con mascarilla y vas con
your child walking without touching anything, without
tu niño paseando sin tocar nada sin
getting close to anyone, being careful, we do
acercarte a nadie teniendo cuidado no
n't have to remember that we've been locked up in our [ __ ] house for six months and six or seven weeks, I would lose count, some of us, like me, already have a face like chard. I look at myself in the mirror and it
cara de acelga yo me miro en el espejo y
reminds me of when I was
me recuerda a cuando estuve tres semanas
in the hospital for three weeks without
ingresado en el hospital sin que me
getting any [ __ ] vitamin D on my skin, but
diera la [__] vitamina d en la piel pero
we have to put up with it, we're not like this for
nos tenemos que aguantar no estamos así
fun, we're like this because there's a
por gusto estamos así porque hay un
virus that is very easy to spread,
virus que es muy fácil que se contagie
things got out of control for various
se descontroló la cosa por varios
reasons, for various circumstances and we have to
motivos por varias circunstancias y
be locked up so as not to
tenemos que estar encerrados para no
overcrowd the hospitals and so that we can
abarrotar los hospitales y que podamos
control it, so when it seems
controlarlo entonces cuando parece ser
that it's half under control, that the curve
que está medio controlado que la curva
is starting to stabilize, that the
está empezando a estabilizarse que el
number of infections, the number of
número de contagio el número de
positive cases and daily deaths is
positivos y de muertes diarias está
starting to be lower, it's starting to go
empezando a ser menor está empezando a
down, the
bajar está empezando a ser mayor el
number of cured people is starting to be higher, well, it
número de personas curadas pues me
seems good to me, it doesn't seem right to me.  other than that
parece bien no me parece demás que se
this measure is adopted to give
adopte esta medida para dar un respiro a
the children a break to give them a break what
los chiquillos para dar un respiro qué
is wrong with people what is
es lo que pasa con la gente qué es lo
wrong with this [ __ ] shitty society
que pasa con esta [__] sociedad de
full of love
[__] llena de amor
of balls that I can't find any other
de los [__] que no me sale otras
words than insults for
palabras que no sean insultos para
you that people give you a finger
ustedes que a la gente se le da un dedo
and they grab you up to the shoulder you can't give them
y te cogen hasta el hombro no se les
trust you can't even give them
puede dar confianza no se les puede dar
a spark this reminds me a bit of
ni una chispita esto me recuerda un poco
the beginning of the state of alarm not at the
al principio del estado de alarma no al
beginning of the state of alarm in case you don't
principio del estado de alarma por si no
remember people were playing
os acordáis a la gente les jugaba la
ball a state
pelota que se había decretado un estado
of alarm had been decreed where it was recommended to stay
de alarma donde se recomendaba quedarnos
at home people continued to go out on the
en casa la gente seguía saliendo a la
street and continued going to their
calle y seguía yendo a casa de sus
relatives' houses even until they
familiares incluso hasta que no
forced the bars to close people
obligaron a cerrar los bares la gente
went to bars the shops were crowded
iba a los bares las tiendas abarrotadas
people having beers on the
la gente tomándose las cervecitas en la
terrace they had to come and take
terraza tuvieron que llegar y tomar
stricter measures not in which
medidas más estrictas no en el que se
fines were already imposed and then when
imponían ya multas y entonces cuando ya
the police started to arrest
la policía empezó a detener a las
people who broke the
personas que se saltaban el
confinement and issue huge fines
confinamiento y a poner multa gordísima
then people  It was when she was
entonces la gente fue cuando se quedó
locked in her house if it weren't for the
encerrada en su casa si no fuera por las
fines people would still be going out on the
multas la gente seguiría saliendo a la
street they would still be going to see their parents their
calle seguiría yendo a ver a sus padres
cousins ​​their friend to have a
a sus primos a su compadre a tomarse la
beer with the neighbor the fact that is
cervecita con el vecino hecho que está
happening of what we are going to see images
pasando de lo que vamos a ver imágenes a
below what it shows me is
continuación a mí lo que me demuestra es
that people are not doing the
que la gente no está haciendo el
confinement because they are aware
confinamiento porque está concienciada
that what is happening is
de que lo que está pasando es
big people are not aware that
grande la gente no está concienciada de
facts a virus that flies okay that
que hechos un virus que vuela vale que
the infections of this virus fly and that we
los contagios de este virus vuelan y que
have to make this effort so that it does
tenemos que hacer este esfuerzo para que
not spread further and to control it and
no se expanda más y para controlarlo y
so that the hospitals do not become saturated and
para que los hospitales no se saturen y
because many people are dying okay
porque están muriendo mucha gente vale
thousands of people are dying both
están muriendo miles de personas tanto
old and young and even children no no
mayores como jóvenes e incluso niños no
people are not locked up they are
no la gente no está encerrada está
doing the state of alarm that is why
haciendo el estado alarma por eso la
people are locked up because they do not have
gente está encerrada porque no tienen
more balls because they fine them or
más [__] porque les multa o los
arrest them if it weren't for that people would
detienen si no fueran por eso la gente
give them the dick anyway I don't know what
les daría la [__] en fin no sé qué
we expected from a society that has
esperábamos de una sociedad que ha
had to put a coin in the
tenido que ponerle una moneda a los
shopping carts so that people
carritos de la compra para que la gente
put them back in their place this  it's
los vuelva a poner en su sitio esto es
Spain this morning the first day that
españa está mañana primer día en el que
these measures were allowed let's see
se permitían estas medidas vamos a ver
that the same I have understood the measure
que lo mismo yo he entendido la medida
can someone explain why there is
que puede alguien explicar porque aquí
a family here a family with a baby
hay una familia una familia con un bebé
a baby and both parents take it out
sea un bebé y lo sacan los dos padres
because people are here
porque la gente está aquí
together talking, families with each other
juntas hablando unas familias con otras
sitting on the bench sunbathing and
sentadas en el banco tomando el sol y
everything they just need to throw a
todo solamente les falta echar una
blanket here on the grass have
mantita aquí en el césped
a picnic
hacer un picnic
football games or rather nobody
partidos de fútbol o sea a nadie les
waters them and you get to think that if your child
riega y llega a pensar que si tu hijo no
is not infected he starts playing with a
está infectado se pone a jugar con un
group of children who are not the ones who
grupo de niños que no son los que
live in your house maybe one of
conviven en tu casa a lo mejor alguno de
those children we are talking about a
esos niños que estamos hablando de un
football game where there are children from 6 7
partido de fútbol donde hay niños de 6 7
8 9 different houses maybe
8 9 casas diferentes a lo mejor
only one of them is infected and
solamente uno de ellos está infectado y
infects all the others and that
contagia a todos los demás y eso
leads to infecting the entire family of
conlleva infectar a toda la familia de
all the others
todos los demás
this I don't know what city it is but look
esta no sé qué ciudad es pero mira
how many people are sitting in a row without
cuánta gente hay sentada en fila sin
respecting the two meters of distance and the
respetar los dos metros de distancia y
hell are you doing sitting next to a
[__] haces sentándote al lado de una
person who doesn't know if they are infected if they
persona que no sabe si está infectada si
could be infected they don't know where they have been I mean
puede estarlo no sabe dónde ha estado o
really this is going out to give a  I take
sea realmente esto es salir a darle un
the kid for a walk out of necessity to
paseo al niño por necesidad para que se
clear his head what the hell are two
despeje qué [__] hace aquí dos personas
adults doing here talking what the hell are they doing here
adultas hablando qué [__] hacen aquí
having a conversation because there are
manteniendo una conversación porque hay
groups of people chatting
grupos de personas charlando
quietly here the same thing a guy
tranquilamente aquí lo mismo un tío
walking looking at his phone with no money or
paseando mirando el móvil sin dinero ni
anything but oh well because if it's like everyone else
nada pero bueno porque si está como
on the street then I'll
tanto el mundo en la calle pues yo me
get into the thick of it and if it works it works do
meto aquí en el cogollo y si cuela cuela
n't notice the group of adults here
no fijaros en el grupo de adultos aquí
chatting like a meter away maybe one
charlando o sea a un metro si acaso uno
of the others I don't even see the
de los otros no veo ni siquiera a los
children probably the children are playing
niños seguramente los niños esté jugando
with each other quietly this
uno con los otros tranquilamente este
video is the whole street covered in people let's
vídeo es toda la calle pintada de gente
see let's watch it carefully
a ver vamos a ir viéndolo detenidamente
here a couple walking because look
aquí una pareja paseando porque mira
because if not because I can walk because
porque si no porque puedo pasear porque
everyone is on the street and
está todo el mundo en la calle pte y
god I get into the thick of it and it can't be noticed
dios me meto en el cogollo y no se nota
no social distancing no guy
sin distanciamiento social ninguno tío
here the same thing a married couple walking
aquí lo mismo un matrimonio paseando a
a stroller here an entire family father
un carrito aquí una familia entera padre
mother and son
madre e hijo
I'm crazy not here a married couple
estoy en la [__] no aquí un matrimonio
making a being end the beach
haciéndose un ser fin la playa es que
this is that I should give them a medal at
esto es para darles una medalla por lo
least what's not bad is that I take you closer
menos lo que no está mal que te acerque
to the beach to have a  a little bit of sun
a la playa a tomar un poquito el sol a
that owes you air to take off a
que te debe aire a despegar de un
little bit of all the confinement that we have
poquito de todo el encierro que llevamos
no but damn respect the
no pero [__] respeta la distancia de
safety distance is that what can't be is that
seguridad es que lo que no puede ser que
the entire promenade in Petah is full of
esté todo el paseo marítimo en petah de
people as if it were the toyo that I know or if it
gente como si fuera el toyo que se o si
were the parade of the three
fuera pasar la cabalgata de los reyes
wise men adults gathered talking to each
magos adultos reunidos hablando entre
other here a mother playing with her
ellos aquí una madre jugando con el
daughter's scooter as if it were
patinete de la hija como haciendo la
funny no ha ha how funny it is that there are
gracia no ja ja qué divertido está que
several adults gathered the father
hay varios adultos reunidos el padre
behind in respecting the distance we are
atrás en respetar la distancia estamos
again the same the girls here
otra vez las mismas las niñas aquí
together with the cell phone and it's how are we going to
juntas con el móvil y es cómo vamos a
see if he is supposed to have taken them down to the
ver si se supone que las ha bajado a la
street so that it can disconnect so that they
calle para que se desconecte para que se
clear their heads for a while what the hell are they doing with their
despejen un rato qué [__] hacen con el
cell phones here more of the same children
móvil aquí más de lo mismo niños
interacting with each other and adults stop to
relacionándose entre sí y adultos para
chat here one family
nos a charlar aquí una familia se
meets another and they stop to say
encuentra con la otra y se paran a
hello
saludar
having shown the baby here
de haberse enseñarle al bebé aquí
sitting in the neighborhood square
sentado en la plazoleta del barrio
quietly of the fool
tranquilamente del giles
this is an image from today the police
esto es una imagen de hoy la policía
fining apparently the police cannot
multando al parecer la policía no da
cope today with the complaints and with the
abasto hoy con las denuncias y con las
fines people  will
multas la gente se volverá a tomar
electro be taken seriously again when it is a
electro en serio cuando cuando sea golpe
fine
de multa
people are not confined to their homes and are
la gente no está confinada en su casa y
not being responsible for the fact
no está siendo responsable por el hecho
that they are aware of the danger of
de que sean conscientes del peligro del
the pandemic virus how it is spread
virus de la pandemia de cómo se contagia
or anything like that people sweat their
ni nada por el estilo la gente suda las
balls
pelotas
people are irresponsible people are
la gente es irresponsable la gente
only doing it for the
solamente lo está haciendo por las
fines and the arrests if not
multas y por las detenciones si no nos
here in a square child playing among themselves
aquí en una plazoleta niño jugando entre
a father sitting here while
ellos un padre aquí sentado mientras que
his son is surely sociable
su hijo seguramente está relacionándose
with the others here another square full
con los demás aquí otra plazoleta llena
of people gathered not among themselves they
de gente reunida no entre ellos se
sit on the bench chatting for a while
sienten en el banco charla un rato
here a family where he goes to a
aquí una familia donde va a un
wedding together walking their children they
matrimonio junto paseando a sus hijos se
meet another family and here we see
encuentran con otra familia y vemos aquí
children approaching elderly people
a niños acercándose a personas mayores
who are at risk and Sudan
que son personas de riesgo y sudán la
supports her uncle made a group of mothers no who
apoya tío hecho un grupo de madre no que
have met to go out for a walk
han quedado para salir a dar un paseo
with the fantastic children here a group
con los niños fantásticos aquí un grupo
of parents in a park that I also don't know what the
de padres en un parque que no sé tampoco
hell they do opening the parks
de [__] hacen abriendo los parques
because they are supposed to remain
porque se supone que tendrían que seguir
closed here the children well like children
cerrado aquí los niños pues como niños
liking each other but the funny thing
gustándose entre ellos pero lo gracioso
is the parents here with the  beer in
son los padres aquí con la cervecita en
hand chatting amongst themselves and then
la mano charlando entre ellos y luego
of course there are the people on the
por supuesto ya están las personas de
left who have taken advantage of this to
izquierda que han aprovechado esto para
defend the government, in other words to
defender al gobierno o sea para
clean the government's hands a little bit,
limpiarle un poquito las manos al
it's like people are attacking it,
gobierno es como la gente la atacando
well the government is not entirely to
pues ya el gobierno no tiene toda la
blame. These three that I'm going to name
culpa estos tres que les voy a poner
when the same people from
cuando la misma gente de cuando fueron
the March 8th demonstrations were
las manifestaciones del 8 de marzo
saying that nothing is happening, that the
decían que no pasa nada que el
coronavirus was the same as the flu,
coronavirus era lo mismo que la gripe
okay, and that it was okay to meet, the
vale y que estaba bien reunirse el
government has a meeting in 15 days. The number against it has increased,
gobierno dentro de 15 días han subido
the people are blaming it for March 8th. In
los contrarios la gente la culpa del 8m
the morning on the street, more than one
por la mañana en la calle más de un
adult per child, forming groups with
adulto por niño haciendo grupos con
other parents without keeping a
otros padres sin guardar la distancia de
safe distance and sitting in the bathrooms,
seguridad y sentados en los baños
and in the afternoon, banging pots and pans against the
y por la tarde cacerolada contra el
government because it is doing everything wrong today.
gobierno porque lo hace todo mal hoy -
People of the desirable class
gente de la deseable cumpliendo
scrupulously complying with the conditions for
escrupulosamente las condiciones de
going out with too many children doing their
salida con críos demasiada yendo a su
own thing like some idiot, in 15
bola como algún imbécil dentro de 15
days, blame the government's poor management
días eche la culpa a la mala gestión del
for a resurgence, I'm going to send you to
gobierno por un rebrote le voy a mandar
hell. In the first 3,
a tomar por culo en el primer 3 mueren
more than 20,000 people will die in  Spain' they
más de 20.000 personas en españa'
insult the government for poor management they
insultan al gobierno por la mala gestión
give them the opportunity to leave and you do
le dan la oportunidad de salir y hacéis
this perhaps the ones who do not respect the
esto quizás los que no respetáis a los
dead are you when
muertos sois vosotros cuando se colapsen
the hospitals collapse in 15 days
los hospitales dentro de 15 días le
you blame the 8m and the government I ca
echéis la culpa a los 8m y al gobierno
n't handle this
no puedo con esta sociedad
irresponsible society they are irresponsible and
irresponsables son irresponsables y
supportive like these and tomorrow the
solidarios como estos y mañana el
government has to toughen the
gobierno tiene que endurecer de nuevo el
confinement again we will have no justification
confinamiento no tendremos justificación
to criticize it we will have no justification we will
para criticarlo no tendremos
no longer be able to criticize the
justificación ya no se le podrá criticar
government for anything right no justification that
al gobierno por nada verdad no el que
others come now to screw up also does not
vengan otros ahora a cagarla también no
mean that we continue to hold
quita que se les siga pidiendo
those who
responsabilidades a los que la han
screwed up before accountable remember that the government
cagado antes recordemos que el gobierno
until March 8th passed not
hasta que no pasó el 8 de marzo no
only did not want to prohibit
solamente no quiso prohibir las
crowds and decree the state of
aglomeraciones y decretar el estado de
alarm but also encouraged and
alarma sino que además animaba y
encouraged people to participate in
alentaba a la gente a que participara en
feminist demonstrations apart from that
las manifestaciones feministas aparte
the government has made
eso el gobierno ha cometido otras
numerous other mistakes throughout the state of
numerosas cagadas durante todo el estado
alarm this video is to list them
alarma este vídeo es para enumerarlas
but the fact that now there are
pero el hecho de que ahora exista gente
shitty people irresponsible people people in
de [__] gente irresponsable gente en
whom  can be trusted and you can't
la que no se puede confiar y no se le
give him a finger of his hand it doesn't mean
puede dar ni un dedo de su mano no quita
that the others haven't screwed him over now
que ahora los otros no lo hayan cagado
the spokesmen of the left are
los voceros de la izquierda están
eager to grasp at a burning nail
deseando agarrarse a un clavo ardiendo
not as if to say you can't
no como diciendo ya ya no se le puede
criticize the government anymore the good
criticar al gobierno el gobierno bueno
government good government what we should look at
gobierno bueno lo que habría que mirar
is that they provide images like this
es que brinden igual imágenes como ésta
as well as images like this at the
tanto como imágenes como ésta a mí en su
time they have outraged me both
momento me han indignados las dos por
equally of course
igual por supuesto me sigue pareciendo
the demonstration of March 8th still seems much worse to me
muchísimo peor la manifestación del 8 de
the crowds that it
marzo las aglomeraciones que eso
entailed compared to what is
conllevó comparado con lo que está
happening today the crowds of March 8th seem much greater to me
pasando hoy me parece mucho mayores las
than those of
aglomeraciones del 8 m que las de los
irresponsible parents it was assumed that if
padres irresponsables se suponía que si
the entire state of the pandemic continued to
todo el estado de pandemia seguía
improve little by little from here to
mejorando poquito a poco de aquí a la
next week I think that by May 2nd
semana que viene creo que al 2 de mayo
they would also allow everyone to
iban además a permitir a todo el mundo
start walking down the street in
que empezasen a pasear por la calle de
a controlled manner imagine families
una forma controlada imaginaros familias
who live together in the same home
que vivan juntas en el mismo domicilio
walking but without approaching other
paseando pero sin acercarse a otras
people who live in another home with
personas que vivan en otro domicilio con
their masks
sus máscaras
with their gloves respecting the distance
con sus guantes respetando la distancia
but I see that this is not going to be the
pero yo veo que esto no va a poder ser
What I see now as more legitimate would be for
lo que veo ahora más lícito sería que
the government to come out and
saliera el gobierno y cancelase por
completely cancel the permission to let children go out for
completo la permisión de dejar salir a
walks because you can't
pasear a los niños porque no se les
give people a vote of
puede dar a la gente un voto de
confidence because people are really disgusting,
confianza porque la gente da mucho asco
people think that the
la gente se cree que las cosas de las
rules don't apply to them, so what I would
normas no van con ellos entonces yo lo
do if I were Ciro's government,
que haría si fuera el gobierno de ciro
look, screw it. Here, no
mira lo den por culo aquí no se le
one is allowed to go out until there is a
permite salir a nadie hasta que hay una
vaccine, until everything is totally
vacuna hasta que esté todo totalmente
controlled and until there is no
controlado y hasta que no haya nada de
risk of the opposite, because you are
riesgo de contrario porque sois unos
irresponsible, you can't be given a
irresponsables no se os puede dar un
vote of confidence, screw you,
voto de confianza que os den por culo
[ __ ].
[__]